Ohts Krallığı ne düşünüyor böyle?
Bu ticaret kısıtlamaları, Keren İlçesi'ndeki bizden çok onlara zarar verecek.
Kral'la görüşemedin mi?
Hayır. Her konuyu açmaya çalıştığımda meşgul olduğunu söylediler.
Yani Ohts'a giren ve çıkan tüccarları gerçekten kısıtlayacaklar öyle mi?
Bu çok ani oldu. Sebebi ne olabilir?
İşte, işte. Korkutucu bir sarsıntıydı, değil mi?
Pardon.
Artık korkutucu değil.
Sorun değil, endişelenme.
Gördün mü, iyisin, değil mi?
Ne güzel bir kızsın.
İsyan mı ediyorsun? Ben, Kendini Küçümseyen
Şu annem belanın ta kendisi.
"Geri dön!"
Yani, sanki yetişkin çocuklarını ziyarete gelsin diye söylenen yalnız bir ev hanımı değilsin, anlıyor musun?
Şimdilik, onların onunla uğraşmasına izin vereceğim.
Beden
İşte karşınızda!
Biz Paralel Sentai'yiz
Lütfen Sentai pozları yok!
Tabii, yaptığım her şeye tepki vermeleri biraz sinir bozucuydu,
ama şimdi gittiklerinde, onları biraz özlüyorum.
Ah, insanlar ne bencil olabiliyor...
Artık gerçekten insan olmasam da!
Pekala, bu melankolik tek başına yolculuğa devam edelim.
Arabayı koruyun!
Kapının korunduğundan emin olun!
Neyle karşı karşıyayız?
Burada üç tane var!
İşte geliyorlar! Üç tane daha!
Ah, kahretsin, insanlara denk geldim.
Sanırım meşguller?
Ah, anladım. Bu bir soygun.
Ne yapmalıyım? İşin içine girmek başımı belaya sokar gibi,
ve bir süredir insanlardan kaçınıyordum...
Ama hiçbir şey yapmazsam suçlu hissederim.
Yardım etsem bile, yine de bir canavarım!
Sonra bana dönme ihtimalleri yüksek, değil mi?
Belki de arabadakiler yok edilene kadar bekleyip sonra soyguncuların peşine düşmeliyim?
Sonuçta insanlardan, canavarlardan daha fazla deneyim puanı alıyorum.
Sıradan insanları katletmeye niyetim yok, ama haydutlar adil oyun, değil mi?
EXP alıyorum, o yüzden mutluyum!
Sıradan insanların başa çıkması gereken daha az haydut oluyor, onlar da mutlu!
Artı, labirentte evimi yakanları yediğimde...
Yakışıklı olanların daha lezzetli olduğu izlenimini edindim.
Birkaç yakışıklıyı yesem fena olmazdı... Tam isabet olurdu! Yakışıklılar!
Bu sefer menüde muhtemelen yok.
Ha? Bir bebek mi var?
Efendim, kaçmalısınız!
Merazophis!
Sanırım bunu yapıyoruz.
Günü kurtarma vakti.
B-bir canavar mı?
Böyle bir şey daha önce hiç görmemiştim!
P-patronu aldı.
Kaçın!
Y-Yardım edin!
Ve bu kadar!
Bilirsin, eğer bir tür prens ya da şövalye olsaydım...
Yaralı mısınız, leydim?
İğrenç!
Ah be...
Sanırım bu yardım işine tamamen girişebilirim.
Tamam, gitme zamanının geldiğini düşünüyorum.
H-Hanımefendi, tehlikeli!
Lütfen bekleyin! Adınızı söyleyin!
Sadece yoldan geçen bir örümceğim, hanımefendi.
Yani ne olmuş?
Hey, bu ağlayan bebek olmalı.
İyi misin?
(Shouko Negishi)
Durum:
Saldırı:
Savunma:
Büyü Gücü:
Direnç:
Hız:
Yetenekler:
"Vampir LV1" "Ölümsüz Vücut LV1" "HP Otomatik İyileşme LV1" "Büyü Gücü Algılama LV3" "Büyü Gücü Kullanımı LV3" "Gece Görüşü LV1"
"Beş Duyu Geliştirme LV1" "n%I=W"
Yetenek Puanları: 75000
Unvanlar:
"Vampir" "Atalar"
(Shouko Negishi)
Bekle, bir vampir mi?!
Bu isim de ne böyle?!
Bu ne anlama geliyor, cidden?!
Shouko Negishi? Ne oluyor ya?
Anlamıyorum!
Bir saniye, kavrayayım.
Belki bu dünyada "Sophia Keren" yazıyordur,
ama okunuşu "Shouko Negishi"dir!
Hayır, bu hiç mantıklı değil!
Artı, kanjilerin "Shouko" mu yoksa "Atsuko" mu
okunduğunu nasıl bilebilirsin ki!
Hatta "Shoushi Kongan" da olabilir!
Sanırım şimdi daha az mantıklı
konuşmaya başlıyorum.
Bir dakika, o bir reenkarnasyon mu?
Ben de öyleyim, yani dışarıda başkalarının
olması beni şaşırtmamalı.
Ama bu nasıl adil olabilir?!
O bir vampir olabiliyor?!
Ben lanet olası bir örümceğim!
Üstelik, zaten süper tatlı bir bebek!
Yani büyüdüğünde, hem sevimli hem de
bir vampir mi olacak?!
Bu biraz açgözlülük değil mi?!
Yani, ben doğduğumda...
İşte buyum!
Ve büyüdüğümde,
muhtemelen böyle olacağım!
Adil değil! Çok zalimce! Bu taraflı bir durum!
Reenkarnasyon tarafgirliği de neymiş böyle?!
Tamam o zaman, peki!
Umarım güzel vampir prenses olarak
kan emici hayatının tadını çıkarırsın!
Ama ben değil! Ben asla!
Tamam! Sorun değil! İnsanlar insandır,
örümcekler de örümcek.
Of of of...
Ara
Araba durdu. Görünüşe göre
haydutlar tarafından saldırıya uğramışlar.
Peki bebek?
Hayatta.
Güzel.
Bunlar...
Elfler mi?! Sonunda klasik fantezi
ırkından birini görebildim!
Bebek canlı olarak alınacak.
Diğer insanlara ne olacak?
Onlar önemsiz. Öldürün.
Vampir olmasını kıskanmıştım...
Ama görünüşe göre onun da
başı dertte.
Sanırım sonuçta herkes
zor modda oynuyor.
Affedersiniz.
Ah, Schlain!
Ne oldu? Bir şey mi istemiştin?
Beni çağırmadın mı, Baba?
Ben mi çağırdım sanıyorsun?
Evet, Sue öyle söyledi.
Pekala, ben çağırmadım seni.
Ama ofisine gelmeni söyledi,
çünkü konuşacak bir şeyin varmış.
Baba?
Sue?!
Sue, sen ne yaptın...
Nii-sama, sen ne yaptın?!
Burada neler oluyor?!
Nii-sama... babamı öldürdü!
Ne?!
Schlain! Aklını mı yitirdin?!
Hayır! Ben yapmadım!
Muhafızlar! Schlain'i tutuklayın!
Yo! Şu kahramana bak şimdi.
O ses...
Sen misin, Hugo?
Bingo.
Kendini açık etmene gerek yoktu, Hugo.
Ah, sorun değil. Böyle şeylere
"veda hediyesi" demiyorlar mı?
Cylis-niisama... bu nedir?
Çılgınca, değil mi?
Anlaması zor. Kabul ediyorum.
Görünen o ki abin tahtı istiyor.
Ben de senden ve Oka'dan intikam almak istiyorum...
Yani ikimizin de seni ortadan kaldırması gerekiyor.
Neden? Cylis-niisama zaten
tahtın varisiydi.
Yanılıyorsun.
Babam seni kral yapmayı düşünüyordu.
Görünüşe göre seni tahtın varisi
olarak ilan etmeyi planlıyordu
Kahraman olduğun haberi yayılmadan önce,
ki bu da seni savaş alanından
uzak tutmak için bir bahane olur.
Böyle bir saçmalık için tahtımdan vazgeçmem!
İşte böyle birleştik!
Ve sadece ben ve abin değil.
Nii-sama, üzgünüm ama lütfen öl.
Sue... neden?
Gerçek aşkın ne olduğunu anladım.
Bunun için seni öldürsem de umurumda değil.
Sue...
"Uyku" "Beyni Yıkanmış" "Büyülenmiş"
Hey, fark ettin mi? Çoktan anlamışsın?
Evet, hepsi benim eserim!
Her şeyin elinden alınması nasıl bir his?
Berbat, değil mi? İnan bana, ben de yaşadım!
Sue'yu serbest bırak!
Pislik!
Hah... Düşündüğümden daha güçlüsün.
Sophia!
N-Ne?! Değerlendirmeleri engelleyebiliyor mu?
Böyle bir yetenek mi var?!
Bu işe karışma, Sophia!
O benim!
Öyle mi? Az önce seni yumrukladığını gördüm.
Yeter! Onu hemen hallet!
Hoşça kal, Kahraman!
Hiç sanmıyorum!
Oka!
Sen...
Shun-kun!
Kaçmamız lazım!
Geri dön, Oka!
Kaçmalarına izin vermeyin, hadi!
Sensei, Sue...
Sue'yu geride bırakamayız!
Hayır! Şimdilik kaçmamız gerekiyor!
Ama...
Schlain-sama!
Hyrince-san! Anna!
Shun! Muhtemelen üzgünsündür ama buradan gitmemiz lazım.
Hadi!
Bu taraftan!
Sue...
Ne...
oluyor?
Bu bir isyan.
Öyle mi?!
Veliaht Prens Cylis ve Hugo-kun tarafından düzenlendi.
Ama suçu sana yıkmaya çalışacaklar,
sonra da isyanı bastırdıkları için övgü toplamaya.
Kaleyi savunanlarla savaşanlar Leston'un askerleri!
Leston-niisama!
Shun! İşte fırsatımız, hadi!
Kilise yeni bir Kahraman ilan etti mi?
Evet... Hugo Baint Renxandt.
Hugo?! Bu çılgınlık!
Kilise her şeye bulaşmış.
Neden böyle saçma bir plana yardım ettiklerini anlamıyorum!
Oka-san, bir fikrin var mı?
En güvenli varsayım, Hugo-kun'un beyninin kiliseyi de yıkadığı.
Bu olamaz...
Beyin yıkama becerileri bu kadar uzun sürmez!
Bu ölçekte bir şey için kullanılamazlar.
Yedi Ölümcül Günah'tan biri olan Şehvet becerisi bir istisna.
Zihin kontrolü gücü diğerlerinden kat kat üstün.
Ve Hugo'nun bu becerisi olduğunu mu düşünüyorsun?
Artık bu ülkenin yardımına güvenemeyiz.
Hugo'dan kurtulabilirsek belki bir şeyleri kurtarabiliriz!
Çok geç.
Sophia-san karşı tarafta olduğu sürece şansımız yok.
Sophia... o kim ki zaten?
Oh, hayır.
Etrafımız sarıldı.
Savaşarak çıkmak zorundayız.
Shun, kılıcımı kullan.
Kraliyet ailesinden gelen kutsal bir kılıç bu.
Kahraman onu kullanan olmalı.
Anladım.
Geliyorlar!
Vaktinizi boşa harcıyorsunuz.
Pes etmeyi bilmelisin, Shun.
Katia... sen de mi?
Katia!
Hemen teslim ol!
"Uyutma" "Büyülenme"
"Beyin Yıkama"
Kahretsin...
Numaraların işe yaramaz!
Aptal!
Senin neyin var?!
Neredeyse kendi askerlerine çarpıyordun!
Düşman için endişelenmek ne kadar safça!
Katia, uyan artık!
Sus. Gayet uyanığım!
Şimdi hainler gibi temizlenin!
Seni aptal!
Katia!
Kanata!
Shun?
Katia...
Shun!
Schlain-sama!
Shun...
Shun... Ben... Yapamam...
Katia?! Kendine geldin mi?
Shun... Fazla dayanamam...
Beni bıçaklamalısın!
Tekrar saldırmadan önce!
Katia!
Çabuk! Shun, lütfen!
Yapamam...
Katia!
Shun-kun?
Katia! Katia!
Neden böyle...
Schlain-sama...
Katia... Katia, yapamazsın...
Gitme, Katia!
Korkarım Karnatia-sama çoktan...
Hayır!
Yapamazsın! Ölme!
Katia!
Hayır...
Katia, aç gözlerini!
Katia!
Shun?
Uyanmışsın...
Seni aptal herif!
Anna, Katia'yla ilgilen.
Eğer Katia-san kontrolünü geri kazandıysa,
artık geri durmaya gerek yok!
Sen...
Yine karşı karşıyayız.
Sana bir şey getirdim.
Potimas?
İğrenç.
Sanırım özünde çürümüş olunca,
kanının tadı bile kötü oluyor.
Sen...
Neden, Negi—
Bana öyle deme demiştim.
"Öldürmem" gibi saçmalıklar da
anlatma, tamam mı?
Hele yaptıklarını düşününce.
Artık Japonya'da değiliz.
Sen... bir reenkarnasyon musun?
Benimle dövüşmek mi istiyorsun? Tavsiye etmem.
Bak, bana buradaki Sensei'ye
saldırmamam söylendi.
Bu sadece kendini savunma.
Ben dövüşmek istemedim, değil mi?
Yani bu benim hatam değil, öyle mi?
Büyü... işe yaramıyor?
Sensei!
Pes etmeye hazır mısın?
İyileştirme büyün mü bitti?
Shun...
Kahretsin...
Tam da her şey bitti derken!
Fei?!
Bir kahraman tam zamanında
ortaya çıkmalı, değil mi?
Sen... Sen... ve kanatlar?
Ah, daha yeni uyandım,
o yüzden durumu pek anlamadım.
Ama başın belada, değil mi?
Evet. Bizi kurtardın.
Shun! Ejderhaya bin ve buradan uzaklaş!
Sence senin kaçmana izin verecek miyim?
Hayır... ama fark etmez!
Leston-niisama!
Neden bunların hepsi oluyor?!
Nasıl geçti?
Sorunsuz. Her şeyi hallettim.
Zavallı Yamada-kun.
Ah, sorun değil.
Uzun zamandır huzurlu bir ülkede,
her türlü rahatlık içinde yaşıyordu.
Benim çektiğim gibi biraz acı çekmeli.
Vay, tamam. Sadece planı tehlikeye atacak bir şey yapma, tamam mı?
İstediğin gibi...
Şeytan Lordu.
Sonraki Bölümde
Örümcek Olduğum İçin mi Sorun?
Bu Sinir Bozucu Kukla Örümcekleri Annem mi Gönderdi?
Sonraki bölümde görüşürüz!